Lo scopo del gioco e' impedire ai nemici di percorrere tutta la mappa per evitare l'assedio. 
Compra le torri da posizionare nello shop e posizionale in punti strategici sulla mappa. 
Ogni torre sparera' ai nemici nel proorio raggio d'azione, ogni uccisione ti ricompensera' con delle monete che potrai spendere per potenziare le torri gia' presenti o comprarne di nuove.
Ogni nemico che sopravvive all'intero percorso ti sottrae dei punti vita.
Il gioco termina quando la tua vita arriva a 0.

Soppravvivi il maggior numero di turni!
Buona Fortuna.