Lo scopo del gioco e' impedire a più nemici possibile di mettere in atto un assedio completando il percorso.
Compra le torri dallo shop e posizionale in punti strategici sulla mappa. 
Ogni torre sparera' ai nemici nel proorio raggio d'azione, ogni uccisione ti ricompensera' con delle monete che potrai spendere per potenziare le torri gia' presenti o comprarne di nuove.
Ogni nemico che sopravvive all'intero percorso ti sottrae dei punti vita.
Il gioco terminerà all'esaurimento di tutti i punti vita.

Soppravvivi il maggior numero di turni possibile!
Buona Fortuna.